# Задача 4. Обучение шахматам

Ограничение по времени: 1 секунда

Маленькая Ева только учится играть в шахматы. Сегодня она узнала, как слон ходит по шахматной доске. **Теперь она хочет понять, куда слон может добраться не более чем за 100 ходов. Помогите Еве понять, может ли слон добраться от одной клетки до другой клетки шахматной доски.**

Шахматный слон за один ход перемещается по диагонали на любое количество клеток. **Шахматная доска имеет размеры 8 × 8.**


## Формат входных данных
Программа получает на вход 4 числа, записанных в отдельных строках. Первые два числа — номер строки и номер столбца исходной клетки, следующие два числа — номер строки и номер столбца конечной клетки (каждое число принимает значения от 1 до 8). Гарантируется, что исходная и конечная клетки не совпадают.


## Формат выходных данных
В первой строке выведите **Yes** или **No** — ответ на вопрос задачи. Если в первой строке вы вывели **Yes**, то во второй строке выведите число _n_ — количество ходов слона (число не превосходящее 100). В следующих _n_ строках выведите последовательно клетки (номер строки и номер столбца клетки через пробел), в которые нужно перемещать слона. Последняя выведенная клетка должна совпадать с заданной конечной клеткой.

**Вам не нужно минимизировать число ходов слона, но оно не должно превосходить 100.**


## Система оценки
В этой задаче 20 тестов, помимо тестов из условия. Каждый тест оценивается в 5 баллов независимо от остальных.


## Примеры
| Стандартный ввод | Стандартный вывод |
|----|---|
| 1<br>1<br>1<br>7 | Yes<br>2<br>4 4<br>1 7 |
| 3<br>2<br>3<br>8 | Yes<br>3<br>5 4<br>2 7<br>3 8 |
| 1<br>1<br>1<br>2 | No |