# Задача 3. Конструктор

Ограничение по времени: 1 секунда

Сереже на первое сентября подарили магнитный конструктор, состоящий из брусков разной длины, которые могут соединяться концами друг с другом. В подарочном наборе все бруски уложены в порядке неубывания длины, причем **бруски могут иметь одинаковую длину — это очень важно для Серёжи, потому что он будет собирать из брусков равносторонние треугольники для своего большого проекта**. Для этого проекта Серёже нужно очень много деталей такой формы, и он хочет понять, **сколько всего возможно собрать равносторонних треугольников из конструктора для последующего их одновременного использования в проекте**. Размеры треугольников могут быть различными, но все они должны быть равносторонними. **Определите, какое максимальное количество равносторонних треугольников можно собрать из конструктора _(брусок, использованный в одном треугольнике, уже не может быть использован в другом)_**.


## Формат входных данных
В первой строке входных данных дано целое число _n_ — количество брусков (1 ≤ _n_ ≤ 10⁵). В следующих _n_ строках даны длины брусков конструктора — целые числа от 1 до 10⁵ по одному в строке. Числа даны в неубывающем порядке.


## Формат выходных данных
Требуется вывести одно целое число — максимально возможное число равносторонних треугольников.


## Система оценки
Решения, правильно работающие при n ≤ 100, будут оцениваться в 50 баллов.


## Примеры
| Стандартный ввод | Стандартный вывод |
|----|---|
| 6<br>1<br>1<br>1<br>1<br>2<br>2 | 1 |
| 6<br>1<br>1<br>3<br>3<br>5<br>5 | 0 |


## Замечание
В первом примере можно составить один треугольник из трёх брусков длины 1. Остались бруски длиной 1, 2, 2, из которых нельзя составить равносторонний треугольник.

Во втором примере нет трёх брусков равной длины, поэтому ни одного равностороннего треугольника составить нельзя.