# Задача 1. Отпуск

Ограничение по времени: 1 секунда

Иван Петрович взял отпуск продолжительностью _n_ дней. Первый день отпуска выпадает на день недели под номером _d (1 — понедельник, 2 — вторник, ..., 7 — воскресенье)_. Иван Петрович любит ездить отдыхать на Кипр. Но вылеты на Кипр из его родного города есть только по понедельникам, а обратно — только по воскресеньям. Иван Петрович хочет понять, **какое максимальное количество недель он сможет провести на Кипре в свой отпуск (день прилёта и день обратного вылета Иван Петрович считает днями, проведёнными на Кипре)**. Помогите ему вычислить это.

## Формат входных данных
В первой строке входных данных записано число _n (1 ≤ n ≤ 2 · 10⁹)_ — продолжительность отпуска. Во второй строке записано целое число _d (1 ≤ d ≤ 7)_ — номер дня недели первого дня отпуска.

## Формат выходных данных
Требуется вывести одно целое число - количество недель, которое Иван Петрович проведёт на Кипре.

## Система оценки
Решения, работающие верно при n ≤ 1000, будут оцениваться в 60 баллов.

## Примеры
| Стандартный ввод | Стандартный вывод |
|----|---|
| 14<br>1 | 2 |
| 17<br>3 | 1 |

## Замечание
В первом примере отпуск продолжается 14 дней и начинается в понедельник. Поэтому Иван Петрович улетит на Кипр в первый день и вернётся в 14-й день, продолжительность пребывания на Кипре составит две недели.

Во втором примере отпуск начинается в среду. Ближайший понедельник будет 6-м днём отпуска. Ивану Петровичу придётся вернуться в воскресенье, которое будет 12-м днём отпуска. Следующее воскресенье будет 19-м днём отпуска, а продолжительность отпуска только 17 дней. Поэтому на Кипре Иван Петрович проведёт всего лишь одну неделю.
